~大すきポテチ~
~最喜歡的薯片~
~チョコ~チョコ~チョコ~っと~
~巧克力~巧克力~巧克力~還有~
~おせんべ～
~仙貝~
ちょっと...
喂喂...
お菓子ばっかり入れてないで
別只顧著裝零食
歯ブラシやタオルもちゃんと入れるのよ
牙刷和毛巾也要記得帶啊
はい
好
お姉ちゃん  洗面道具入れてって？
姐姐 幫我帶一下洗漱用的東西唄？
やだよ
不幫
自分のものは  自分で入れなさい
自己的東西自己帶
駄目だな  亮太は
只顧著帶零食可不行啊 亮太
お姉ちゃんだって
老姐你還不是一樣
お菓子ばっかで  もう入らないんだろう
零食裝到包都爆了
うるさい！
好煩啊你！
いい加減にしなさい
你倆快夠了啊
おい  借りて来たぞー
喂 我回來了——
お父さんよ
是爸爸啊
キャンプの道具  揃ったかな？
野營用的東西都準備齊了嗎？
お父さん？
爸爸？
大丈夫？
沒事吧？
大丈夫  大丈夫
沒事沒事
荷蘭鍋：一種帶蓋的厚壁煮鍋，通常用鑄鐵做成，是戶外烹飪的常用炊具
另外，雖然它的名字裡帶有“荷蘭”兩字，但它實際是源於英國
飯盒も借りたし  ダッチオーブンもあるぞ
我借了飯盒和荷蘭鍋回來
準備はオッケー
準備OK
よっしゃ！キャンプだ！
好啊！野營了！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
もっとちゃんと掃除するザケンナー
再掃乾淨點
してるザケンナー
這不已經在掃著了嗎
もっとだザケンナー！
那就再多掃幾次！
ねぇ  向こうには何があるの？
哎 對面有什麼東西呀？
エッ...向こうって...？
呃...對面...？
このお屋敷の外には  どんなものがあるの？
這屋子外面 都有些什麼東西呀？
それは...その...
這...這...
なんだろうザケンナー？
外面有啥啊？
よく分からないザケンナー...
我也不太清楚啊...
さぁ  もうおりましょう
好了 下來吧
今はまだ  外の世界を知る時ではありません
現在還不是了解外面的世界的時候呢
もう少しお待ちを
請您再多等一會兒吧
去野營啦 !
最可靠的人是爸爸 !?
行って来ます！
我們出發啦！
お土産待っててねー
我們會帶手信回來的——
忠太郎も挨拶してるよ
忠太郎也在打招呼呢
忠太郎  ちゃんと座ってなさい
忠太郎 乖乖坐好
なんでお前がとなりなんだよ？
為啥是你跟我坐一塊兒啊？
男同士で  仲良くね~
你們兩位男生要好好相處啊~
分かったよ...
知道了...
みんな楽しそうデス
大家都很開心啊
虹の園には  楽しい遊びがありますわね
虹之園裡有很多好玩的地方呢
ひかりさんも来られればよかったのに
要是光也能來就好了
本当だね
是啊
お店が忙しいからって言ってたけど...
她說店裡很忙...
何とかならなかったのかなぁ...
怎麼都抽不開身呢...
ポルンに邪魔されないで  幸せメポ
沒有保倫當電燈泡 真幸福啊
でも  こんなに楽しいキャンプに来られないなんて  かわいそうミポ
可是 這麼開心的野營卻不能來 太可憐了
ミップルは優しいなぁメポ
米普魯可真是溫柔啊
そんなミポ
哎呀 沒有啦
ミップルとふたりでキャンプなんて  最高メポ
能跟米普魯兩人出來野營 太棒了
本当  幸せミポ
是啊 超幸福
ひかり  今日も頑張ろう！
光 今天也要加油幹啊！
はい
好
この連休は  天気も最高だって言うし
這次的小長假天氣很不錯呢
ちょっと  足を伸ばしてみよっか
我們就去走個外攤好了
そうですね
是啊
材料も一杯仕込んだし
食材也囤了不少
たくさんお客さんが来るといいですね
希望能有很多客人上門
休みなのにごめんね  ひかり
搞得你都沒假放 抱歉啊 光
全然大丈夫です
沒關係的
頑張ります
我會加油的
つまんないポポ...
好無聊啊...
考えたら  なぎさたちとみんなでキャンプなんて  初めてよね
仔細想想 這還是第一次跟渚她們出來野營啊
そうだなぁ
是啊
付き合ってた頃は  色々な所に行ったけどな
以前我們在交往的時候倒是去了不少地方呢
懐かしいわ...
好懷念啊...
若かったからなぁ
那時我們還很年輕呢
へぇ...
咦惹...
やだ
討厭
ホラ  滝が見えてきたぞ
你們看 能看見瀑布了啊
滝だ  滝だ！
瀑布 瀑布！
綺麗な滝だね
好漂亮的瀑布啊
明日は  あの滝まで登るぞ
明天我們要爬到那瀑布上面去哦
みんな頑張れるかしら
都要加油爬啊
頑張る  頑張る！
會加的 會加的！
ロープ終了
繫好了
よし  うまいぞ  亮太
好 幹得不錯 亮太
これでいいかな？
這樣就行了吧？
完璧
完美
マジックテープは  ここですよね？
魔術貼是黏到這裡嗎？
そうよ
對
上手ね  雪城さん
你很懂嘛 雪城
初めてだけど...
這是我第一次弄...
楽しいです
還挺好玩的
よかった
那就好
何でも経験することは大切よ
凡事都要多體驗
キャンプも初めてだけど
這是我第一次出來野營
こんな素敵な所に泊まれるなんて  最高です！
能來這麼美的地方 太棒了！
ここは  お父さんが昔から気に入ってる穴場なのよ
這是孩子他爸以前就很喜歡的寶地啊
ふたりで来たんだ~
原來你倆來過啊~
なぎさ！
渚！
オーイ  次は  かまど作るぞ
喂 接下來要搭灶了
石を集めてくれ
過來幫忙搬石頭
はい
好
重いから  指を気をつけてな
很重的 小心別壓著手指啊
大丈夫
沒問題
かまどって...ここでご飯炊いたりするの？
你說搭灶...是要在這裡開伙？
そうだ
沒錯
石を「コの字」につんで  火のたき口を作るんだぞ
把石頭圍成“コ”字型 留一邊開口點火
よし
好嘞
面白そう
好像很有意思呢
風のくるほうに  口を作るんだよね？
開口是要迎風的對吧？
そのとおり
對頭
重い...！
好重...！
なぎさ
渚
何でも作っちゃうデス
什麼都能做出來呢
虹の園の知恵は  興味深いですね
虹之園的知識真是讓人頗感興趣啊
そこは小さい石をつんで  すき間を埋めるんだ
這些縫隙就用小石頭塞上
なるほど
原來如此
ポルンがいないと  ゆっくりできるメポ
保倫不在 爽到啊
静かに読書ミポ
可以安安靜靜地看書了
お待たせしました
讓您久等了
ひかり  これもお願い
光 還有這份
はい
好
ひとりでつまんないポポ
一個人好無聊
ひかりは忙しいポポ
但光又好忙
おっ  いた  いた...
哦 找到了找到了...
コラッ  忠太郎！
喂 忠太郎！
いい風ね
這風真舒服
ほのか  こんな所に食べられる野草あるの？
穗乃香 這種地方真的會有能吃的野菜？
山葵和蟒蛇草：都是山菜的名字，山葵的根部還可研磨作芥末
こういう水辺には  山葵とか蟒蛇草とかあるんだけど
像這樣的水邊基本上都會有山葵和蟒蛇草
う...蟒蛇草？
蟒...蟒蛇草？
そう  今にも蟒蛇
是啊 這裡也會有蟒蛇的
つまり  蛇が出そうな所に生えてるから
即是說 是生長在蛇類出沒的地方
そういう名前がついたんですって
所以才得了這個名字
でも  美味しいのよ！おばあちゃまが大すきなの
不過 味道是很棒的哦！奶奶她最喜歡吃了
ほのか...
穗乃香...
へ  蛇が出るって...
你 你說會有蛇...
あっ！
噫！
見つけた！
找到了！
ほら  これよ
你看 就是這個
もう...
什麼嘛...
蛇かと思った...
我還以為真是蛇呢...
美味しい！
好吃！
お父さんって凄い
老爸太強了
ホント美味しいわ
真的很好吃呢
どんどん食べてくれ
放開肚皮吃吧
ご飯も  もう少しでたけるからな
飯也快熟了
よし！焼けたぞ
好！烤好了
オッケー
OK
はい  お待ち
來 久等了
亮太も食べなよ
亮太你也來吃嘛
いいでしょ？お父さん
讓他來吃唄 爸爸？
食べていい？
可以嗎？
ああ  あとは任せろ
嗯 剩下的我自己能搞定
いただきますー
我開動啦——
キャンプはいいわね
野營可真好啊
美味しい
好吃
もう少しで完成メポ
馬上就能搞定了
ヨイショー
嘿喲——
ミップルのためメポ！
為了米普魯！
素敵ミポ
太棒了
テントは楽しそうミポ
住帳篷真好玩
これでよし
這樣就行了
テント完成メポ
帳篷搭好了
今日はテントでお泊まりミポ！
今晚住帳篷！
飯盒で炊いたご飯は
用飯盒做出來的飯
こうやって  逆さにして蒸らすと  美味しいんだ
要像這樣燜一下才更好吃
もういいだろう
應該可以了
ほら
看
大成功だ！
大成功啊！
美味しそう！
好像很好吃啊！
おこげもできてるぞ
還有鍋巴哦
お父さん  尊敬しちゃう！
老爸 我開始佩服你了啊！
よし  なぎさたちが作ったカレー食べるか
好了 配上你們做的咖哩一起吃吧
食べよう  食べよう！
開吃開吃！
本当に美味しそう
看起來真的很好吃啊
こっちもできてるかなぁ？
這盒也好了嗎？
お母さん  これ凄い
媽媽 這個可厲害了
お父さんの飯盒ご飯  美味しいわよ
你爸做的飯盒燜飯可是很好吃的哦
カレーだ  カレー！
咖哩 咖哩！
誰か来るよ
有什麼人過來了
今ごろ？誰だろう？
在這種時候？誰啊？
アカネさん
是茜姐
ひかり！
光！
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
すいません  突然おしかけちゃって
抱歉啊 我們不請自來了
今日は  麓のパーキングで  タコカフェやってたんですか？
你們今天是在山腳下那個停車場擺攤？
うん  大繁盛でね
嗯 生意很好啊
材料きれちゃって帰ろうとしたら
本來食材已經用完 想回去補貨的
みんなが近くでキャンプしてるって  急に言うもんだから...
結果光才提起你們就在附近野營 所以就...
じゃあ...ひかりさん...
那...光你是...
そうなのよ
是啊
この子ったら  遠慮しちゃって  キャンプの話言わなかったのよ
這孩子懂事過頭了 都不提野營的事
この前も  お店休んじゃったし  アカネさんひとりじゃ...
我上次就沒留在店裡 讓茜姐一個人忙 所以...
大丈夫だよ
沒關係啦
ひとりなら  ひとりなりのやり方があるんだって
一個人有一個人的辦法
うわっ！美味しい！
哦！好吃！
キャンプ決定ね  ひかりさん
那你就留下來野營吧 光
はい...
好...
気にすんなって！仲間に入れてもらいな
別惦記啦！就讓她們帶你玩吧
大歓迎よ
熱烈歡迎啊
明日は  滝を見に行くんだよ
我們明天要去看瀑布
今日はテントで寝ようね
今晚睡帳篷
3人一緒よ
我三個人一個棚
あっ  忠太郎もね
啊 還有忠太郎呢
キャンプポポ  キャンプポポ
野營 野營
テントで一緒に泊まるミポ
一起住帳篷
一緒に泊まるポポ
一起住
何でこうなるメポ？
為什麼會這樣？
アカネさん  もう少しゆっくりしてったらいいのに
茜 你就再留下來放鬆放鬆嘛
いえ  明日の仕込みもありますから
不了不了 還要為明天做準備呢
ひかり  キャンプ楽しみなよ
光 好好享受啊
はい
好
ありがとうございます
謝謝你給她放假
任せてください！
我們會帶她玩個爽的！
頼んだよ
拜託啦
ごちそうさまでした
謝謝你們的款待
それじゃあ  ひかりをよろしく
那 就有勞你們關照光啦
あしたまた
明天見
バイバイ
拜拜
気をつけて
路上小心
行っちゃった...
走掉了啊...
あら  風が出てきたわね
哎喲 起風了啊
少し寒くなったよ
有點涼了呢
はい！動いて  動いて
好啦！都動起來
後片付けするぞ
該收拾餐具了
はい
好
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
よし  次は私の番ね
好 輪到我了
さあ  どうぞ~
您請~
ホレ！どうだ？
來！這怎麼樣？
ほのかさんの勝ちですね
是穗乃香贏了
えぇ？どうして？
欸？為什麼？
あらあら  ちゃんと寝袋で寝ないと
哎呀 睡覺要用睡袋呀
星がこんなに沢山デス
有這麼多星星呢
綺麗デス
真漂亮
街では人工の光が明るすぎるために  見え辛いだけです
城裡的人工照明太多了 難能見到這番景象啊
じゃあ  本当はどれぐらいあるデスか？
那 天上到底有多少顆星星呢？
虹の園の知恵によると
據虹之園的知識可知
およそ2000億個の2000億倍と言われてますね
大概有2000億的2000億倍那麼多
へぇ...凄いデス
欸...那可太厲害了
排七：一副牌去掉大小王，平均發牌後以四個花色的 7 為基準接龍
黑桃7必須先出，無牌可接時則必須扣牌，先出完牌的人獲勝
今度は  7ならべとかどう？
接下來玩排七怎麼樣？
えぇ？ほかのにしない？
哎？還有其他的嗎？
ひかりは？
光你想玩什麼？
私はよく分からないので...
我不太懂這些的...
楽しそうね
你們玩得很開心嘛
お母さんも入る？
媽媽 你要來玩嗎？
でも  もう寝たほうがいいわよ
不過 該睡覺了啊
明日滝まで登るし
明天還要登瀑布呢
そっか
對喔
本当  もうこんな時間
真的欸 已經這個點了
外は涼しくなってきたから  ちゃんと寝袋に入ってね
外邊轉涼了 睡覺要用睡袋啊
はい
好
綺麗ね
真漂亮啊
おぉ...寒  寒
哦哦...有點冷呢
アイテッ！
哎喲！
ポルンは寝相が悪いミポ
保倫你的睡相也太差了
寒いメポ...
好冷...
おはようございます
早上好
おはよう
早啊
早上好
もうすぐパンが焼けるぞ
麵包就快烤好了
えっ？パンですか？
欸？麵包？
そのお鍋でできるんですか？
用那個鍋做的？
ダッチオーブンは  色んな料理ができるんだ
用荷蘭鍋是可以做出很多花樣來的
お父さんの十八番なのよ
這是孩子他爸的拿手好戲呢
ホントにキャンプの達人ですね
您真是個野營大師啊
まっ  若い頃から  こういう事がすきだったからな
馬馬虎虎吧 我年輕的時候就很喜歡野營了
「好きこそものの上手」っていう奴かな？
這也就是所謂的“興趣是最好的老師”吧？
さぁ  どうかな
來 看看鍋裡怎麼樣了
美味しそう！
看起來很好吃啊！
いい匂い
真香
パンできたの？
麵包做好了？
亮太くん  おはよう
亮太 早上好
おはようございます
早上好
本当にうまく焼けてるね
烤得真棒啊
焼きたてはうまいぞ
新鮮出爐的 很好吃的哦
早く食べようよ！お腹ペコペコ
快開吃吧 我肚子餓扁啦！
はい  はい  朝ごはんにしましょう
好好好 那我們就吃早餐吧
あら
慢著
そういえば  なぎさは？
這麼說來 渚人呢？
一緒に起きましたよね...？
我們是一塊起床的吧...？
また寝ちゃったのかしら？
是不是睡回籠覺了？
しょうがないわね
真是拿她沒辦法
もう食べられない...
吃不下了...
何か食べてる夢見てるメポ
又夢到吃的了吧
全然起きそうもないミポ
完全沒有要醒的跡象
ポルンも手伝うポポ
我也來幫忙
もう起きるポポ
起床 起床
何してるの  ポルン？
你幹什麼呢 保倫？
起きろポポ
起床
なぎさ
渚
美味しい...
好吃...
起きろポポ！
起床啦！
忠太郎？
どうやっても起きないメポ
怎麼都叫不醒
起きろポポ！
起床！
なぎさ  朝ごはんよ！
渚 吃早餐了！
はい！
來了！
その手があったメポ
還有這種操作啊
それはいい事聞いた
這辦法可以啊
今度から  そうやって起こそう
下次我也用這招叫她
ヤダ
不要啊
お姉ちゃんは単純だよね
老姐腦子裡就只有吃的
あんたに言われたくないわよ
輪不到你來說我
さぁ  食べ終わったら後片付けよ
好啦 吃完之後要收拾餐具啊
はい
好
ごちそうさま
我吃飽了
焼きたてのパン  とっても美味しかったです
剛出爐的麵包真好吃呀
ごちそうさまでした
感謝您的招待
どういたしまして
不客氣
さっ  片付けたら滝まで登るぞ
好啦 收拾完了就要去登瀑布啦
川沿いを登るんだよね
是要沿著河爬吧
そうだ
沒錯
ちょっとキツイかもしれんが
雖然可能會有點困難
近くで見ると  あの滝はみごとだぞ
但是 瀑布走近了看 可是特別壯觀的
よし  行こう
好 出發吧
さぁ  片付けましょう
來 收拾東西了
はい
好
ゴミは残さないようにね
要把垃圾帶走啊
はい  これもお願いします
好 這個也麻煩您了
テントはこれでいいのよね？
帳篷弄成這樣就行了吧？
よし  石も崩して帰るんだぞ
好 石灶也得拆掉
キャンプのマナーだね？
這是野營禮儀吧？
そうだ  自然に感謝して
對 要對自然心懷感恩啊
どうしたの？
怎麼了？
ヘンな雲が出てきたな
出現了奇怪的雲啊
どうしたの  忠太郎？
怎麼了 忠太郎？
忠太郎？
邪悪な気配メポ！
有邪惡的氣息！
えっ？
欸？
気をつけるミポ
要小心啊
忠太郎！
忠太郎  行っちゃ駄目ポポ！
忠太郎 不能過去！
戻って来なさい  忠太郎！
回來 忠太郎！
お母さん！
媽媽！
ちょっと  忠太郎連れ戻しに行って来るね
我們要去找忠太郎
気をつけてね
路上當心啊
遠くへ行っちゃ駄目だぞ
別跑太遠
はい！
好！
忠太郎  行っちゃ駄目！
忠太郎 不能過去啊！
遠くへ行っちゃ駄目だってば！
不可以走遠啊！
あっ  雨だ
啊 下雨了
ヤな雲が出てると思ったら...
我就說怎麼飄了片奇怪的雲過來...
雨か
原來是要下雨啊
でも  太陽は出てるよ
可是 太陽還在天上掛著呢
狐狸嫁女：在日本的鬼怪故事中，有狐狸嫁女兒時便會下太陽雨
後來，日本人便用狐狸嫁女來形容下太陽雨的天氣
「狐の嫁入り」ね
是“狐狸嫁女”呢
何それ？
什麼意思？
陽がさしてるのに降る天気雨のことよ
就是“晴天下雨”的意思
すぐ止むわ
很快就會停的
へぇ...そうなんだ
欸...這樣啊
でも  山の天気は分からんからな
不過 山裡的天氣可是變幻莫測的啊
なぎさ達  大丈夫かな...
渚她們應該不會有事吧...
忠太郎  戻って！
忠太郎 快回來！
どうしたの？
你這是怎麼了？
何これ？
這是什麼？
ひどい...ゴミだらけ
好過分...丟滿了垃圾啊
こんな所に...どうして？
為什麼...會丟在這種地方？
不法投棄のゴミだね...
都是非法棄置的垃圾...
誰が捨てたのかしら...？
是誰丟的呢...？
何でこんな事するんだろう？
為什麼要做這種事？
木がかわいそう...
被牽連的樹木太可憐了...
これじゃあ  生き物も...
這樣一來 附近的動植物都...
覚悟しろ！
做好覺悟吧！
プリキュア
Precure
アーンド...シャイニールミナス！
and...Shiny Luminous！
冗談じゃない？
開什麼玩笑？
もういいわ...
沒事 沒事...
ひかりさん  忠太郎お願い！
光 忠太郎就拜託你了！
ほのか  行くよ
穗乃香 我們上
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
プリキュア...今日が最後だな！
Precure...今天就是你們的大限了！
ザケンナーよ！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
ゴミがどんどん出てくるよ！
垃圾越來越多了！
ザケンナー
搞事呀
どうすればいいの？
這該怎麼辦？
分かんないけど...
不知道 但是...
ゴミを捨てちゃ駄目でしょう！
亂丟垃圾是不對的啊！
ザケンナー
搞事呀
元にもどっちゃうの？
恢復原樣了？
気をつけて  ホワイト！
White 小心！
ザケンナー
搞事呀
大丈夫
我不要緊
忠太郎！
忠太郎  逃げるポポ！
忠太郎 快逃啊！
ザケンナー
搞事呀
ポルン
保倫
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ルミナス！
Luminous！
忠太郎！
ザケンナー
搞事呀
いい加減にして！
你有完沒完啊！
私達はこっちよ！
我們在這邊！
ザケンナー
搞事呀
すぐ元にもどっちゃう！
馬上就又恢復原樣了啊！
どうしよう？
這怎麼辦？
ポルン
保倫
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
またしても...
又搞砸了...
忠太郎
駄目じゃない  忠太郎
不能這麼亂來呀 忠太郎
さっ  早くもどろう
好了 我們快回去吧
雨もやんだし
雨也停了
早く滝を見に行きたいのに
真想快點去看瀑布啊
お姉ちゃんたち何やってんだろ
可老姐她們是怎麼了 這麼磨蹭
あぁ  来た来た
啊 回來了回來了
すみません  お待たせしました
對不起 讓你們等了這麼久
どこ行ってたの？忠太郎
你是跑哪去了呀 忠太郎？
返事してるよ
還會答話呢
お父さん  お姉ちゃんたち帰ってきたよ
爸爸 姐姐她們回來了
そうか
是嗎
よかった  戻って来たか
平安回來了就好
どうしたの？
怎麼了？
早く滝に行こうよ
我們快點去登瀑布吧
お父さん  滝を見にいくんでしょ？
爸爸 不是要去看瀑布嗎？
行こう  行こう
走吧 走吧
...いや  また今度にしよう
...不了 下次再去吧
えぇ？どうして？
欸？為什麼？
私達が遅くなっちゃったから...？
是因為我們回來晚了嗎...？
いいや  さっきの雨が気になって
不 是剛才那場雨不太對勁
水も濁ってきたし
水也變渾濁了
川のそばを登るのは  止めたほうがいい
還是不要沿著河往上爬了
上流のほうの天気は分からないけど
雖然不知道上游的天氣怎麼樣
とにかく  今日は中止だな
但保險起見 今天還是算了吧
本当だ  水も増えてるわ
真的欸 水位也上漲了
山の天気には注意だね
在山裡要格外留意天氣呢
また今度来ればいいさ
還是下次再來吧
そうか...
是嗎...
キャンプの達人のお父さんが言うんだから...
既然身為野營大師的爸爸都這麼說了...
しょうがないか
那就沒辦法了
また今度来ようね
下次再來吧
はい  お待ちどおさま
來 您久等了
ただいま  アカネさん
茜姐 我回來了
ひかり
光
大丈夫だった？
你們都沒事吧？
心配してたのよ
我超擔心你們的啊
どうしたんですか？
怎麼了嗎？
あんた達がキャンプしてた上流で  崖くずれがあったの
你們紮營的地方的上游發生滑坡了
えぇ？
欸？
本当に？
真的？
本当よ！
當然是真的啊！
よかった
你們沒事真是太好了
滝見に行くって言ってたから  心配しちゃった
聽你們說過要去看瀑布 我可擔心壞了
午後からお店を閉めて  行こうと思ってたんだよ
還想著下午把店收了去找你們呢
じゃあ
那
お父さん知ってたの？
爸爸你是都知道了？
いや...崖崩れは知らなかったけど
不...我不知道有滑坡這回事啊
何か変だと思ったから  中止したんだ
只是覺得事有不妥 就把計劃取消了
さずがお父さん
不愧是爸爸
凄いですね
真了不起
本当にキャンプの達人ですよね
是名副其實的野營大師啊
お父さん  尊敬しちゃう
爸爸 我好佩服你啊
そっ  そうか？そうだろ？
是 是嗎？這樣嗎？
よかったわね
太好了
とにかく  無事でよかった
總之 你們沒事就好
たこ焼きおごっちゃう！
我請你們吃章魚燒吧！
やった！たこ焼きだ！
好啊！章魚燒！
素晴らしいデス
真是了不起呀
いろいろな経験を生かしてこそ  知性は輝くのですわ
將各種經驗運用到實踐中 才能綻放出知性之光呢
どこにいようと  あなたたちの心がひとつだと感じられるように
不管身在何處 你們都能協同一心
これを授けます
我就把這些送給你們吧
ほのかさん
穗乃香
あなたは伝説の戦士に相応しい知性の持ち主
你擁有著傳說中的戰士的智慧
ありがとうございます
謝謝你
なぎささん
渚
あなたは伝説の戦士に相応しい勇気の持ち主
你擁有著傳說中的戰士的勇氣
かわいい
好可愛啊
そして  ひかりさん
還有 光
みんなを思う優しい心を  いつまでも忘れずに
希望你能一直保有這份為他人著想的溫柔的心意
はい
是
私が必要な時は  いつでも呼んでくださいませ
有需要的話 隨時可以找我幫忙
それでは  みなさん  ごきげんよう！
那麼 各位保重！
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
そんな？ありえない！
怎麼會這樣？沒可能吧！
私が  転校だなんて...
我居然要轉學了...
...なぎさ  何か悩み事？
...渚 你是有心事嗎？
ああ？ほのか？
呃？穗乃香？
でも  ほのかとひかりには言わなきゃね...
可是 這事也不能瞞著穗乃香和光啊...
...そんなに言い難い事？
...是那麼難以啟齒的事嗎？
凄く言いにくいんだけど
超難啟齒啊
後ろにいるよザケンナー
你背後有胡鬧怪——
って？
欸？
えっ？！
欸？！
早く言ってよー
你倒是早點說呀——
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
光很煩惱！
渚竟然要轉學了！！
実は  私...てんこ...てんこ…
其實 我要轉...轉...轉學...
てんこ：其發音與“轉學（転校）”相近
はいはい  ご飯いつものてんこ盛りね？
好好好——米飯還是跟往常一樣盛滿是吧？